Bolo de Cenoura Clássico

                
 Ingredientes (para 8 porções):
                
 - 1/2 xícara (chá) de óleo
                
 - 3 cenouras médias raladas
                
 - 4 ovos
                
 - 2 xícaras (chá) de açúcar
                
 - 2 e 1/2 xícaras (chá) de farinha de trigo
                
 - 1 colher (sopa) de fermento em pó

                
 Modo de Preparo:
                
 1. No liquidificador, bata a cenoura, os ovos e o óleo até obter uma mistura homogênea.
                
 2. Em uma tigela (ou na batedeira), adicione a farinha de trigo e misture bem.
                
 3. Acrescente o açúcar e continue misturando.
                
 4. Por último, adicione o fermento e misture delicadamente com uma colher.
                
 5. Despeje a massa em uma forma untada com margarina e farinha.
                
 6. Asse em forno preaquecido a 180°C por aproximadamente 40 minutos.

                
 Cobertura:
                
 1. Em uma tigela, misture a manteiga, o chocolate em pó, o açúcar e o leite.
                
 2. Leve essa mistura ao fogo e mexa até obter uma consistência cremosa.
                
 3. Despeje a calda por cima do bolo já assado.

                /nBom apetite!
